Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: Feature of certain network interface drivers that combines many smaller received packets into a large packet before delivery to the kernel IP stack.
ja: カーネルの IP スタックに届ける前に、多くの小さな受信パケットを大きなパケットに結合する、特定のネットワークインターフェースドライバーの機能。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Fibre Channel
ja: ファイバーチャネル

source: File system option that enables storage of additional information beyond owner, group, permissions, modification time, and so on. The underlying Object Storage file system must support extended attributes.
ja: 所有者、グループ、パーミッション、変更時間など以外の追加情報を保存できるようにする、ファイルシステムのオプション。Object Storage のバックエンドのファイルシステムは、拡張属性をサポートする必要がある。

source: Filtering tool for a Linux bridging firewall, enabling filtering of network traffic passing through a Linux bridge. Used in Compute along with arptables, iptables, and ip6tables to ensure isolation of network communications.
ja: Linux ブリッジのファイアウォール用のフィルタリングツール。Linux ブリッジを通過するネットワーク通信のフィルタリングできる。ネットワーク通信を分離するために、OpenStack Compute において arptables、iptables、ip6tables と一緒に使用される。

source: Filtering tool for a Linux bridging firewall, enabling filtering of network traffic passing through a Linux bridge. Used to restrict communications between hosts and/or nodes in OpenStack Compute along with iptables, arptables, and ip6tables.
ja: Linux ブリッジファイアウォール用のフィルタリングツール。Linux ブリッジを通過するネットワーク通信のフィルタリングできる。OpenStack Compute において iptables、arptables、ip6tables と一緒に、ホストとノード間の通信を制限するために使用される。

source: Finally, from the :file:`/var/lib/nova/instances` directory for the instance, see if this command returns an error::
ja: 最後に、インスタンスの :file:`/var/lib/nova/instances` ディレクトリーから、このコマンドがエラーを返すかどうかを確認します。

source: Finally, from the ``/var/lib/nova/instances`` directory for the instance, see if this command returns an error:
ja: 最後に、インスタンスの ``/var/lib/nova/instances`` ディレクトリーから、このコマンドがエラーを返すかどうかを確認します。

source: Finally, from the ``/var/lib/nova/instances`` directory for the instance, see if this command returns an error::
ja: 最後に、インスタンスの ``/var/lib/nova/instances`` ディレクトリーから、このコマンドがエラーを返すかどうかを確認します。

source: Find the matching transfer ID:
ja: 合致する転送 ID を探します。

source: Find the matching transfer ID::
ja: 合致する転送 ID を探します。

source: Flat Manager
ja: Flat マネージャー

source: FlatDHCP Manager
ja: FlatDHCP マネージャー

source: For IaaS, ability for a regular (non-privileged) account to manage a virtual infrastructure component such as networks without involving an administrator.
ja: IaaS の場合、管理者が介することなく、通常の (特権を持たない) ユーザーがネットワークなどの仮想インフラのコンポーネントを管理する機能。

source: For Mac OS X or Linux:
ja: Mac OS X または Linux の場合:

source: For Mac OS X or Linux::
ja: Mac OS X または Linux の場合::

source: For Microsoft Windows:
ja: Microsoft Windows の場合:

source: For Microsoft Windows::
ja: Microsoft Windows の場合::

source: For SUSE Linux Enterprise Server, use ``zypper`` to install the clients from the distribution packages in the Open Build Service. First, add the Open Build Service repository:
ja: SUSE Linux Enterprise Server の場合、``zypper`` を使用して、Open Build Service にあるディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。まず、Open Build Service のリポジトリーを追加します。

source: For SUSE Linux Enterprise Server, use ``zypper`` to install the clients from the distribution packages in the Open Build Service. First, add the Open Build Service repository::
ja: SUSE Linux Enterprise Server の場合、``zypper`` を使用して、Open Build Service にあるディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。まず、Open Build Service のリポジトリーを追加します。

source: For SUSE Linux Enterprise Server, use zypper to install the clients from the distribution packages in the Open Build Service. First, add the Open Build Service repository::
ja: SUSE Linux Enterprise Server の場合、zypper を使用して、Open Build Service にあるディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。まず、Open Build Service のリポジトリーを追加します。

source: For Ubuntu or Debian, use ``apt-get`` to install the clients from the packaged versions:
ja: Ubuntu と Debian の場合、``apt-get``を使用して、とパッケージバージョンからクライアントをインストールします。

source: For Ubuntu or Debian, use ``apt-get`` to install the clients from the packaged versions::
ja: Ubuntu と Debian の場合、``apt-get``を使用して、とパッケージバージョンからクライアントをインストールします。

source: For bulk import of data to the cloud, the data ingress system creates a new Block Storage volume, copies data from the physical device, and transfers device ownership to the end user.
ja: データをまとめてクラウドにインポートために、データ受信システムが新たにブロックストレージボリュームを作成し、物理デバイスからデータをコピーしてから、デバイスの所有権をエンドユーザーに転送する。

source: For details about image creation, see the `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/>`__.
ja: イメージ作成の詳細は `仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/>`__ を参照してください。

source: For example, copy the file to the computer from which you want to upload an image with a ``glance`` client command.
ja: 例えば、``glance`` クライアントコマンドを用いてイメージをアップロードしたいコンピューターにファイルをコピーします。

source: For example, if you redirect error output to ``nova-api-err.log`` using :command:`nova-api 2>/var/log/nova/nova-api-err.log`, resulting in the process ID 8675, you can then run:
ja: 例えば、:command:`nova-api 2>/var/log/nova/nova-api-err.log` を使用して、エラー出力を ``nova-api-err.log`` にリダイレクトして、プロセス ID 8675 の場合、以下を実行できます。

source: For example, if you redirect error output to ``nova-api-err.log`` using :command:`nova-api 2>/var/log/nova/nova-api-err.log`, resulting in the process ID 8675, you can then run::
ja: 例えば、:command:`nova-api 2>/var/log/nova/nova-api-err.log` を使用して、エラー出力を ``nova-api-err.log`` にリダイレクトして、プロセス ID 8675 の場合、以下を実行できます。

source: For example, to see the version number for the ``nova`` client, run the following command:
ja: 例えば、``nova`` クライアントのバージョン番号を表示する場合、以下のコマンドを実行します。

source: For example, to see the version number for the ``nova`` client, run the following command::
ja: 例えば、``nova`` クライアントのバージョン番号を表示する場合、以下のコマンドを実行します。

source: For example, using the image ID shown above, you would issue the command as follows:
ja: 例えば、上に示したイメージ ID を使用して、以下のとおりコマンドを発行します。

source: For example, using the image ID shown above, you would issue the command as follows::
ja: 例えば、上に示したイメージ ID を使用して、以下のとおりコマンドを発行します。

source: For example, when you specify your password using the command-line client with the ``--os-password`` argument, anyone with access to your computer can view it in plain text with the ``ps`` field.
ja: 例えば、コマンドラインクライアントの ``--os-password`` 引数を使用してパスワードを指定するとき、コンピューターにアクセスできるユーザーは、``ps`` の項目に平文で表示できます。

source: For example:
ja: 例:

source: For example::
ja: 例::

source: For more information, see `Guru Meditation Reports <http://docs.openstack.org/developer/nova/devref/gmr.html>`_.
ja: 詳細は `Guru Meditation Reports <http://docs.openstack.org/developer/nova/devref/gmr.html>`_ を参照してください。

source: For more sophisticated monitoring, see the `ceilometer <https://launchpad.net/ceilometer>`__ project. You can also use tools, such as `Ganglia <http://ganglia.info/>`__ or `Graphite <http://graphite.wikidot.com/>`__, to gather more detailed data.
ja: 高機能のモニタリングについては、`ceilometer <https://launchpad.net/ceilometer>`__ プロジェクトを参照してください。 `Ganglia <http://ganglia.info/>`__ や `Graphite <http://graphite.wikidot.com/>`__ などのツールを使用して、より詳細にわたるデータを収集することも可能です。

source: For openSUSE, use ``zypper`` to install the clients from the distribution packages service:
ja: openSUSE の場合、``zypper`` を使用して、ディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。

source: For openSUSE, use ``zypper`` to install the clients from the distribution packages service::
ja: openSUSE の場合、``zypper`` を使用して、ディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。

source: For openSUSE, use zypper to install the clients from the distribution packages Service::
ja: openSUSE の場合、zypper を使用して、ディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。

source: For openSUSE, use zypper to install the clients from the distribution packages service::
ja: openSUSE の場合、zypper を使用して、ディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。

source: For the available OpenStack documentation, see `docs.openstack.org <http://docs.openstack.org>`__.
ja: 利用可能な OpenStack ドキュメントは `docs.openstack.org <http://docs.openstack.org>`__ を参照してください。

source: Free up space in a thinly-provisioned back end.
ja: シンプロビジョニングされたバックエンドで空き容量を解放する

source: From the :guilabel:`Admin` tab, you can access the following category to complete these tasks:
ja: :guilabel:`管理` タブから、以下のカテゴリーにアクセスして、これらの作業を実行できます。

source: From the :guilabel:`Project` tab, you can access the following tabs:
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブから、以下のタブにアクセスします。

source: From the :guilabel:`Project` tab, you can view and manage the resources in a selected project, including instances and images. You select the project from the CURRENT PROJECT list at the top of the tab.
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブから、インスタンスやイメージなど、選択したプロジェクトのリソースを表示したり管理したりできます。タブ上部にあるプロジェクト一覧からプロジェクトを選択します。

source: Gather statistics, list items, update metadata, and upload, download, and delete files stored by the Object Storage service. Gain access to an Object Storage installation for ad hoc processing.
ja: 統計情報を収集し、項目を一覧表示し、メタデータを更新し、Object Storage サービスにより保存されたファイルをアップロード、ダウンロード、削除します。

source: Gathers statistics, lists items, updates metedata, and uploads, downloads, and deletes files stored by the Object Storage service. Gains access to an Object Storage installation for ad hoc processing.
ja: 統計情報を収集し、項目を一覧表示し、メタデータを更新し、Object Storage サービスにより保存されたファイルをアップロード、ダウンロード、削除します。

source: Generally, extra properties on an Image service image to which only cloud administrators have access. Limits which user roles can perform CRUD operations on that property. The cloud administrator can configure any image property as protected.
ja: クラウド管理者のみがアクセスできる、Image service のイメージの追加プロパティー。どのユーザーロールがそのプロパティーにおいて CRUD 操作を実行できるかを制限する。クラウド管理者は、保護されたイメージのプロパティーをすべて設定できる。

source: Generates :file:`novarc` from the project ZIP file and sources it for you.
ja: プロジェクトの ZIP ファイルから :file:`novarc` を生成し、それを読み込みます。

source: Generates ``novarc`` from the project ZIP file and sources it for you.
ja: プロジェクトの ZIP ファイルから ``novarc`` を生成し、それを読み込みます。

source: Get CPU, memory, I/O, and network statistics for an instance.
ja: インスタンスの CPU、メモリー、I/O、ネットワーク統計を取得します。

source: Get a summary of resource usage of all of the instances running on the host:
ja: ホストで実行中のインスタンスすべてのリソース使用状況 (概要) を取得します。

source: Get a summary of resource usage of all of the instances running on the host::
ja: ホストで実行中のインスタンスすべてのリソース使用状況 (概要) を取得します。

source: Get diagnostic statistics:
ja: 診断統計を取得します。

source: Get started with OpenStack
ja: OpenStack 入門

source: Get summary statistics for each tenant:
ja: テナント別の統計サマリーを取得します。

source: Gets the :file:`novarc` file from the project ZIP file, save existing credentials in case of override. and manually source the :file:`novarc` file.
ja: プロジェクトの ZIP ファイルから :file:`novarc` ファイルを取得し、上書きに備えて既存のクレデンシャルを保存します。そして、手動で :file:`novarc` ファイルを読み込みます。

source: Gets the :file:`novarc` file from the project ZIP file, saves existing credentials in case of override, and manually sources the :file:`novarc` file.
ja: プロジェクトの ZIP ファイルから :file:`novarc` ファイルを取得し、上書きに備えて既存のクレデンシャルを保存します。そして、手動で :file:`novarc` ファイルを読み込みます。

source: Gets the ``novarc`` file from the project ZIP file, saves existing credentials in case of override, and manually sources the ``novarc`` file.
ja: プロジェクトの ZIP ファイルから ``novarc`` ファイルを取得し、上書きに備えて既存のクレデンシャルを保存します。そして、手動で ``novarc`` ファイルを読み込みます。

source: Give a clear, concise summary.
ja: 明瞭で簡潔なまとめを。

source: Gives guest VMs exclusive access to a PCI device. Currently supported in OpenStack Havana and later releases.
ja: ゲスト仮想マシンが PCI デバイスに排他的にアクセスされる。OpenStack Havana 以降でサポートされる。

source: Glossary
ja: 用語集

source: Green Threads: Displays stack traces for each of the green threads within the process (green threads do not have thread IDs).
ja: グリーンスレッド: プロセス内の各グリーンスレッドのスタックトレースを表示します (グリーンスレッドはスレッド ID を持ちません)。

source: Group
ja: グループ

source: Guru Meditation reports
ja: Guru Meditation レポート

source: HTML title
ja: HTML タイトル

source: Handles authentication and is usually OpenStack Identity.
ja: 認証を処理します。通常は OpenStack Identity です。

source: Hash of image data to use for verification.
ja: イメージデータの検証に使用するハッシュ。

source: Heat input in the format native to OpenStack.
ja: OpenStack 固有形式の Heat の入力データ。

source: Help URL
ja: ヘルプ URL

source: High-availability mode for legacy (nova) networking. Each compute node handles NAT and DHCP and acts as a gateway for all of the VMs on it. A networking failure on one compute node doesn't affect VMs on other compute nodes.
ja: レガシーネットワーク (nova) の高可用性モード。各コンピュートノードは、NAT と DHCP を処理し、すべての仮想マシンのゲートウェイとして動作する。あるコンピュートノードにおけるネットワーク障害は、他のコンピュートノードにある仮想マシンに影響しません。

source: High-performance 64-bit file system created by Silicon Graphics. Excels in parallel I/O operations and data consistency.
ja: Silicon Graphics 社により作成された、高性能な 64 ビットファイルシステム。並列 I/O 処理とデータ一貫性に優れる。

source: Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS) is a communications protocol for secure communication over a computer network, with especially wide deployment on the Internet. Technically, it is not a protocol in and of itself; rather, it is the result of simply layering the Hypertext Transfer Protocol (HTTP) on top of the SSL/TLS protocol, thus adding the security capabilities of SSL/TLS to standard HTTP communications.
ja: Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS) は、コンピューターネットワーク、とくにインターネットの広い範囲で、安全に通信するための通信プロトコル。技術的には、プロトコルではなく、むしろシンプルに SSL/TLS プロトコルの上に Hypertext Transfer Protocol (HTTP) を重ねているものである。そのため、SSL/TLS プロトコルのセキュリティー機能を標準的な HTTP 通信に追加している。

source: Hypertext Transfer Protocol. HTTP is an application protocol for distributed, collaborative, hypermedia information systems. It is the foundation of data communication for the World Wide Web. Hypertext is structured text that uses logical links (hyperlinks) between nodes containing text. HTTP is the protocol to exchange or transfer hypertext.
ja: ハイパーテキスト転送プロトコル。HTTP は、分散、協調、ハイパーメディア情報システム用のアプリケーションプロトコル。WWW のデータ通信の基盤。ハイパーテキストは、ノード間でテキストを含む論理リンク (ハイパーリンク) を使用する、構造化テキスト。HTTP は、ハイパーテキストを交換したり転送したりするためのプロトコル。

source: ID number
ja: ID 番号

source: IOPS (Input/Output Operations Per Second) are a common performance measurement used to benchmark computer storage devices like hard disk drives, solid state drives, and storage area networks.
ja: IOPS (Input/Output Operations Per Second) は、ハードディスク、SSD、SAN などのストレージデバイスをベンチマークするために使用される、一般的なパフォーマンス指標である。

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Identity back end
ja: Identity バックエンド

source: If Object Storage finds objects, containers, or accounts that are corrupt, they are placed in this state, are not replicated, cannot be read by clients, and a correct copy is re-replicated.
ja: Object Storage が壊れたオブジェクト、コンテナー、アカウントを見つけた際に、そのデータはこの状態にセットされる。この状態にセットされたデータは、複製されず、クライアントが読み出すこともできなくなり、正しいコピーが再複製される。

source: If a certificate warning appears when you try to access the URL for the first time, a self-signed certificate is in use, which is not considered trustworthy by default. Verify the certificate or add an exception in the browser to bypass the warning.
ja: この URL に初めてアクセスしようとしたときに、証明書の警告が表示された場合、自己署名証明書が使用されています。これは標準で信頼できないものとみなされます。証明書を検証するか、ブラウザーに例外を追加して、警告を通過します。

source: If a cloud compute node fails due to a hardware malfunction or another reason, you can evacuate instances to make them available again. You can optionally include the target host on the :command:`evacuate` command. If you omit the host, the scheduler determines the target host.
ja: コンピュートノードが、ハードウェアの誤動作や他の理由により異常になった場合、インスタンスを後から利用できるようにするために、退避しておくことができます。オプションとして、:command:`evacuate` コマンドに退避先ホストを指定できます。ホストを省略した場合、スケジューラーが退避先ホストを判断します。

source: If a requested resource such as CPU time, disk storage, or memory is not available in the parent cell, the request is forwarded to its associated child cells. If the child cell can fulfill the request, it does. Otherwise, it attempts to pass the request to any of its children.
ja: CPU 時間、ディスクストレージ、メモリ等の要求されたリソースが親セルで利用不可の場合、リクエストは親セルに紐付けられた子セルに転送される。子セルがリクエストに対応可能な場合、子セルはそのリクエストを処理する。対応不可の場合、そのリクエストを自分の子セルに渡そうとする。

source: If a requested resource, such as CPU time, disk storage, or memory, is not available in the parent cell, the request is forwarded to associated child cells.
ja: 要求されたリソース（CPU時間、ディスクストレージ、メモリ）が親セルで利用不可の場合、そのリクエストは紐付けられた子セルに転送される。

source: If an instance remains in an intermediate state, such as ``deleting``, you can use the :command:`nova reset-state` command to manually reset the state of an instance to an error state. You can then delete the instance. For example:
ja: インスタンスが、「削除中」などの中間状態のままになった場合、:command:`nova reset-state` コマンドを使用して、手動でインスタンスの状態をエラー状態にリセットできます。そして、インスタンスを削除できます。例:

source: If an instance remains in an intermediate state, such as ``deleting``, you can use the :command:`nova reset-state` command to manually reset the state of an instance to an error state. You can then delete the instance. For example::
ja: インスタンスが、「削除中」などの中間状態のままになった場合、:command:`nova reset-state` コマンドを使用して、手動でインスタンスの状態をエラー状態にリセットできます。そして、インスタンスを削除できます。例::

source: If any files are missing, empty, or very small, the ``nova-compute`` service did not successfully download the images from the Image Service.
ja: 何かしらのファイルが存在しない、空になっている、非常に小さい場合、``nova-compute`` サービスはイメージを Image service から正常にダウンロードできません。

source: If any files are missing, empty, or very small, the ``nova-compute`` service did not successfully download the images from the Image service.
ja: 何かしらのファイルが存在しない、空になっている、非常に小さい場合、``nova-compute`` サービスはイメージを Image service から正常にダウンロードできません。

source: If instances do not boot or boot slowly, investigate file injection as a cause.
ja: インスタンスが起動しない、ゆっくりと起動する場合、原因としてファイル注入を調査します。

source: If the log level is set to ``debug``, you can also specify ``logging_debug_format_suffix`` to append extra formatting. For information about what variables are available for the formatter see http://docs.python.org/library/logging.html#formatter-objects.
ja: ログレベルが ``debug`` に設定されている場合、さらに整形するために ``logging_debug_format_suffix`` を指定することもできます。ログ整形に使用できる変数は、http://docs.python.org/library/logging.html#formatter-objects を参照してください。

source: If the log level is set to ``debug``, you can also specify ``logging_debug_format_suffix`` to append extra formatting. For information about what variables are available for the formatter see http://docs.python.org/library/logging.html#formatter.
ja: ログレベルが ``debug`` に設定されている場合、さらに整形するために ``logging_debug_format_suffix`` を指定することもできます。ログ整形に使用できる変数は、http://docs.python.org/library/logging.html#formatter を参照してください。

source: If the volume is in use or has snapshots, the specified host destination cannot accept the volume. If the user is not an administrator, the migration fails.
ja: ボリュームが使用中の場合、あるいはスナップショットが存在する場合、指定のマイグレーション先のホストは、そのボリュームを受け入れることができません。また、管理ユーザーではない場合も、マイグレーションは失敗します。

source: If you are logged in as an administrator, the :guilabel:`Project` tab (:ref:`dashboard-project-tab`) and :guilabel:`Admin` tab (:ref:`dashboard-admin-tab`) are displayed.
ja: 管理者としてログインしている場合、:guilabel:`プロジェクト` タブ (:ref:`dashboard-project-tab`) と :guilabel:`管理` タブ (:ref:`dashboard-admin-tab`) が表示されます。

source: If you are logged in as an end user, the :guilabel:`Project` tab is displayed.
ja: エンドユーザーとしてログインしている場合、:guilabel:`プロジェクト` タブが表示されます。

source: If you do not have a sufficient quota for the transfer, the transfer is refused.
ja: 転送用のクォータが不足している場合、転送は拒否されます。

source: If you do not want to use this theme you can remove it and its dependencies using the following command:
ja: このテーマを使用したくない場合、以下のコマンドを使用して、このテーマと依存パッケージを削除できます。

source: If you do not want to use this theme you can remove it and its dependencies using the following command::
ja: このテーマを使用したくない場合、以下のコマンドを使用して、このテーマと依存パッケージを削除できます。

source: If you encounter problems in creating an image in Image service or Compute, the following information may help you troubleshoot the creation process.
ja: Image service や Compute でイメージの作成に関する問題に遭遇した場合、以下の情報が作成プロセスのトラブルシュートに役立つかもしれません。

source: If you have not enabled the configuration drive and you want to make user-specified files available from the metadata server for to improve performance and avoid boot failure if injection fails, you must disable injection.
ja: コンフィグドライブを有効化していなく、ユーザー指定のファイルをメタデータサーバーから利用可能にしたい場合、性能を改善し、注入失敗時の起動失敗を回避するために、注入を無効化する必要があります。

source: If you need to install the command-line packages source packages, the following table lists the software that you need to have to run the command-line clients, and provides installation instructions as needed.
ja: コマンドラインパッケージのソースパッケージをインストールする必要がある場合、以下の表がコマンドラインクライアントを実行するために必要となるソフトウェアの一覧です。必要に応じてインストール手順が書かれています。

source: If you specify a disk or CD-ROM bus model that is not supported, see the Disk_and_CD-ROM_bus_model_values_table_. If you specify a VIF model that is not supported, the instance fails to launch. See the VIF_model_values_table_.
ja: サポートされていないディスクまたは CD-ROM バスモデルを指定する場合は Disk_and_CD-ROM_bus_model_values_table_ を参照してください。また、サポートされていない VIF モデルを指定する場合、インスタンスは起動できません。表2.4「VIF モデルの値」 を参照してください。

source: If you use libvirt version ``1.2.2``, you may experience problems with live snapshots creation. Occasionally, libvirt of the specified version fails to perform the live snapshotting under load that presupposes a concurrent creation of multiple snapshots.
ja: libvirt バージョン ``1.2.2`` を使用している場合、ライブスナップショットの作成に問題があるかもしれません。ときどき、そのバージョンの libvirt は、複数のスナップショットの並行作成による負荷がかかると、ライブスナップショットの実行に失敗します。

source: If your volume was created successfully, its status is ``available``. If its status is ``error``, you might have exceeded your quota.
ja: ボリュームが正常に作成された場合、状態は ``available`` にとなります。状態が ``error`` の場合、クォータを超過している可能性があります。

source: Impassable limits for guest VMs. Settings include total RAM size, maximum number of vCPUs, and maximum disk size.
ja: ゲスト仮想マシンの超えられない制限。合計メモリー容量、最大仮想 CPU 数、最大ディスク容量の設定。

source: In Compute and Block Storage, the ability to set resource limits on a per-project basis.
ja: プロジェクト単位に使用できるリソース上限を設定できる、Compute と Block Storage の機能。

source: In Compute, conductor is the process that proxies database requests from the compute process. Using conductor improves security because compute nodes do not need direct access to the database.
ja: Compute において、コンピュートプロセスからのデータベース要求をプロキシーする処理。コンダクターを使用することにより、コンピュートノードがデータベースに直接アクセスする必要がなくなるので、セキュリティーを向上できる。

source: In Compute, the support that enables associating DNS entries with floating IP addresses, nodes, or cells so that hostnames are consistent across reboots.
ja: Compute において、ホスト名が再起動後も同じになるよう、DNS エンティティーを Floating IP アドレス、ノード、セルに関連付けできる。

source: In Identity, each user is associated with one or more tenants, and in Compute can be associated with roles, projects, or both.
ja: Identity では、各ユーザーが 1 つ以上のテナントに関連付けられます。Compute では、ロール、プロジェクトに関連付けられます。

source: In Object Storage, tools to test and ensure dispersion of objects and containers to ensure fault tolerance.
ja: Object Storage で、フォールトトレラントの確認の為に、オブジェクトとコンテナの分散をテスト、確認するツール。

source: In OpenStack Identity, entities represent individual API consumers and are owned by a specific domain. In OpenStack Compute, a user can be associated with roles, projects, or both.
ja: OpenStack Identity では、エンティティーは個々の API 利用者を表す、特定のドメインに属する。OpenStack Compute では、ユーザーはロール、プロジェクトもしくはその両者と関連付けることができる。

source: In OpenStack, the API version for a project is part of the URL. For example, :file:`example.com/nova/v1/foobar`.
ja: OpenStack では、プロジェクトの API バージョンが URL の一部となる。例: :file:`example.com/nova/v1/foobar`。

source: In a high-availability setup with an active/active configuration, several systems share the load together and if one fails, the load is distributed to the remaining systems.
ja: アクティブ/アクティブ設定を用いた高可用構成の場合、複数のシステムが処理を一緒に分担する。また、あるシステムが故障した場合、処理が残りのシステムに分散される。

source: In a high-availability setup with an active/passive configuration, systems are set up to bring additional resources online to replace those that have failed.
ja: アクティブ/パッシブ設定を用いた高可用性セットアップでは、故障したシステムを置き換えるために、システムが追加リソースをオンラインにするようセットアップされる。
